Guía para Generar un Proceso
Esta guía tiene como objetivo la generación exitosa de un proceso dentro de CaveLabs. 
Título: Máximo 7 palabras. Tamaño H1. Debe dejar claro para qué es el proceso. No se pueden utilizar personajes, series, nombres, etc., para tratar de aludir al objetivo del proceso. Deben ser palabras puntuales, claras. 
Versión: Escribir la versión actual del documento, coincidiendo con la última modificación hecha y registrada en la bitácora. 
Objetivo: En una oración, especificar la razón de ser del proceso a generar. 
Métricas Utilizadas: Definir las métricas a utilizar dentro del proceso en orden de prioridad. Guía de Definición de Métricas -- https://github.com/CaveLabs-1/Wiki/blob/master/MA/DefinicionMetricas.md
Repositorio de Métricas: Descripción o link a donde se van a guardar las métricas. TIP: Responder ¿Dónde se van a guardar las métricas? ¿Quién las va a actualizar y con qué frecuencia? 
Entrada del Proceso: Necesidad o artefacto
Criterios de Entrada: Requerimientos que debe de cumplir dicha necesidad o artefacto para poder implementar el proceso. 
Políticas y Estándares: Lista de parámetros que debe cumplir la salida del proceso. 
Salidas del Proceso: Uno o más artefactos definidos durante el proceso. 
Criterios de Salida: Checklist, generado a partir de las Políticas y Estándares que se guarda dentro de la carpeta de cada proceso aquí https://drive.google.com/drive/u/0/folders/1zYdsvG2-zVUUX5eCkXI1yL2e3JN4CjUd	, se cumple completamente. Aprobado por un miembro del departamento que no participó en la creación de este artefacto. 

Definición de Fases
Descripción de pasos a seguir para generar la Salida del Proceso de forma exitosa. 
Debe seguir la siguiente plantilla: 
No. de Fase	Fase	Actividades	Encargado	Área 
Enumeración, iniciando en 1, y yendo de 1 en 1. 	Nombre de esta Fase	Acciones necesarias para cumplir esta Fase	Rol del encargado de supervisar esta Fase	Área de CMMI a la que aporta esta Fase

La Definición de Fases debe contar, al final, con la Fase de ‘Análisis de Métricas’. 
TIP: Responder ¿Cómo se analiza e interpretan los datos? ¿Cómo se muestran las métricas (Ej. gráficas, tendencias, etc.)? ¿Cómo va a ser reportada a los interesados (Ej. juntas de team leaders, reportes de estatus, etc.) y con qué frecuencia?

Plan de Implementación
Establecer los pasos a seguir para que el proceso se efectúe de manera exitosa. Empieza cuando se valida el proceso y termina cuando se implementa por completo. 

Bitácora
Llenar esta plantilla cada vez que haya un cambio o se haya generado el proceso. 
No. de Versión	Cambio	Autor	Aprobado	Fecha de Cambio
				

Versiones
Para definir la versión a la que el cambio pertenece, seguir la siguiente guía. 
Para avanzar un número entero de la versión, debe generarse un cambio muy significativo en fases, diseño y/o artefactos.
Cualquier otro caso, avanza un número decimal de la versión. 
